здравствуйте в день вы плакали
до вас потекла тушь да он хоть по 18 10
- я про политику были мы можем
поговорить есть 18 до как вы относитесь
к войне в украине
плохо отрицательно все воины это планета
пацан сори я беру это две девушки сидят
этого порядке ps прическа просто
какие-то неформалы
тип этого
война это плохо да
все все
воины это плохо тут нельзя разделять в
принципе по каким-то странам в принципе
войны это сюр типа бороться за кусок
земли и жертвовать этим жизни людей это
это от ну как бы людям относится как
пушечному мясу это не есть хорошо
получается то что вас остановило
войсковой клина это неправильно конечно
неправильно
немногие в клетке на брата раскручу как
бы да это правильно типа и дальше потому
что у нас россия [__]
алкоголиков и дебилов тут ничего с этим
не поделать есть
не всех алкоголики [__] но не все на
большинства у нас нет и
контингент людей
ужасные
которые могут топить только даже если
взять статистику
они будут все равно говорит то что до
эти [__] заслужили все это вот нечего
было этому зеленскому против путина
гнать хотя ну давайте будем честными вам
элементарно
территориально не повезло то есть вы не
можете быть за тебя вам денежное не
позволит как бы позиция
совсем ну у вас
очень территория вашей страны между то
бишь россии и
европы и вам как бы
нужно кому-нибудь выбирать в общем кому
все страны чем между чем-то и чем-то вам
все между европой и китаем у
нас есть обширны чтобы
быть сами по себе ширина а вот смотрите
я просто заметил кое-что очень много
людей они живут у берега на в россии
живут бедно там где живут беднее чем
европе но они вместо того чтобы либо эти
своей власти что там почему у нас нет
медицины там образования нормального там
дорог они вот начинать или поддерживать
войну с украиной огромное количество
денег уходит
конечно так это они смотрите в принципе
все люди у них заложена программа в
голове то есть но бедность это норма я
должен сам фил о себе тягать в этом и
есть жизнь это уже поколений через
поколения все перекладывается и у них в
картине мира по другому не может быть то
есть для них это сама
полагающиеся и по-другому а по-другому
это неправильно как мы живем мы самые
лучшие если у кого-то по-другому это это
не есть хорошо получается да интересную
мысль что люди привыкли к такому уровню
социального обеспечения там например там
туалет во дворе и
и они уже считают это нормой да конечно
конечно это им говорили их родственники
я не буду передавать своим детям в том
смысл то что я не знаю когда вообще
россия сможет подняться с колен потому
что все деньги уплывают на верхушку и
людей совершенно крутят просто а вот вам
доводилось быть в других странах кроме
россии мне да где были я была в америке
я была в германии и
и всё вроде как это по обучению это но в
германии по танцам в америке там тоже ну
очень по соревнованием там
как вы считаете что вы можете отказать в
этом не жили а так видели так что вы
можете скажет вам бросилась отличие
какое в глаза
1 1 чистые улицы дороге
довольно свежий воздух на удивление вот
люди там более так сказать добродушнее
можно не только гостям добродушных свет
может быть может быть разница сразу
видно так конечно конечно менталитет
совершенно другой в принципе очень много
людей которых я спрашивал танго танец в
россии самый лучший игра вы были где-то
за границей [__] то зачем там быть и
так дальше то есть получается они не
видели с чем сравнивать да да и
понимаете им и не нужно им вбили в
голову мысль то что вот как бы здесь
лучшие места обитания поскольку я не
знаю даже вот взять старшее поколение
говорю когда у них то например то же
самое на улицах спрашивают например типа
как вы относитесь к санкциям то бишь все
убирание этом в тех макдональдсов какой
колотом брендов одежды этой политики а
зачем они нам просто если бы у
подростков то же самое спросили да они
там будут хотят таблицу что мне там
нечего одеть хотя мне кажется в данной
ситуации это вообще это последнее о чем
нужно думать в чем тебе будет вообще в
какой одежде ты будешь ходить и какие
чипсы ты будешь есть но тем не менее там
будет а не ходить и говорить
как им там плохо будет без этого этого а
более старшему поколению они жили уже
без этого им это и не нужно что это ей
что этого не будет они этим не
пользовались конечно не будут продолжать
и трактовать мысли то что ну мы жили без
этого без этого исправимся так что
не знаю
вот например вот вы задумывались там или
вас там где-то новостях можете ли там
какие-то группах плюс какая сколько
стоит россия 1 день войны с украиной
не
интересно было бы чтобы это
визуализировать сколько-то там ракет
салда сколько это можно было построить
садиков школ у
нас знаете у нас недавно в городе был
просто какой-то ужасный день я стояла
там вся со слезами на глазах у нас в
центре города поставили сцену это то ли
это какой-то был то ли день города у нас
тут я не помню там поставили сцену и вы
ходили какие-то ноунейм и то есть люди
которых мы вообще не знаем собралась
огромная толпа людей просто огромная не
знаю да день молодежи вот и
нам рассказывали толкали чудесные речи
какие мы молодцы и на самом деле это
была такси реалистично потому что
выходит девушка и начинает рассказывать
то что вот дети
которые там родились 13 м году вот они
живут в этом всем ваты войне-то да и
т.п.
но наши славные ребята будет биться за
нашу общую цель и пофиг что мы там
бомбим у роддома то украины вы понимаете
то что ну я конечно утрирую но как по
мне это слышалось именно так когда я
вижу те же самые записи просто
раздроблены домов мне кажется будто бы
мы очень не в том мире живем в котором
надо то есть нам будто бы пределе мысли
то что мы уже в такое прогрессивное
время доживем там ведь не сжигают на
улицах никакие риски и казни и не
устраивают но когда ты заходишь
начинаешь погружаться все и ты понимаешь
что что мы никак не начали развиваться
совершенно мы как остались просто
паразитными глупыми так и не знаю когда
говорят что там что-то помогают
освобождают огненный когда смотришь
сколько и разрушение освободителей
доживает дерри столько сколько там
фашисты какие-то в украине
конечно
я не знаю вообще
для чего это конечно все сделано но это
это очень страшно это очень страшно я
очень вам сочувствую я не знаю а не
боитесь что может начаться там третья
мировая война это как у вас ваших
городах тоже достанет до конину это
не знаю но в плане что будет третья
мировая это вообще это это будет я не
знаю
вот он возьмет возьмет путин в голову
что-то зайдет нападет еще там на страны
нато на европейский стран
ну тогда это все это еще пять лет ужаса
и хауса
ну я незнаю я по второй мировой суд
может даже больше или меньше
очень страшно но
как бы у них нет такого страха как бы
смерти лично у меня вот но
просто будет страшно за время и страшно
будет не страшно будет за историю потом
что действительно мы вот так вот
поступаем в принципе россия поступает
так к соседним так сказать к нашим
ближним к нашим родственникам к нашим
друзьям
на 8 германия тоже там убивала там иерей
все потом уже потом они осознали там
колись
я считаю что россию тоже ждет вот этот
этап когда вот эта эйфория ура ура ура
пройдет
начнется вот правильное освещение
информации что это было так и дальше до
чувство стыда чувство вины будет конечно
во дворце потому что я даже иду по улице
и у нас это буква z уже везде я думаю на
лбу еще набейте это просто это этот
символический знак
извините за слово на [__] а я
по-другому не могу выразиться это это
неправильно такого не должно быть в мире
вообще вся поддержка
убийств
хорошо держитесь там
мы постараемся чтобы побыстрее это война
закончилась побыстрее узнать эти всякие
войска
окей до свидания
бывает и nadezda встречи так в
chatroulette
not
четко позиция данте военно
онлайн
сиси люди идти противень и
he них богат алого ныне организованнее
знает скажу русские специально шубу
русскоязычные слышали от людей которые
против войны есть есть достаточно но и
ныне организованы и вот в этом и это
боитесь там не кучкуйтесь надо первым
делом начать
кучковаться
собираться в какие-то
кружки
об этом и так далее политически не
политический чтобы рождать рождать вот
такую организованную силу
противодействие этой войне потому что
сама себя война не остановит
мы должны россии
делать все от вас зависящие чтобы
остановить эту войну потому что кровь
украинских детей на ваших руках
государство которое вы видите избрали
она действует от вашего me
и с каждым днем все больше и больше
крови на ваших руках
вы должно
остановить эту войну
вы боитесь выйти там где тасс плакат его
ли что-то сказали про вашу вас заберут в
автозак
что боятся сидеть которые гибнут в
украине подумайте об этом
не бойтесь выходить
и после здесь на канал тафты команд арец
это же важного для про слова не видно по
ривер ты че бы предписаний одну забывая
youtube вы меня и подписку чему
подписуйтесь нателла храм и киев описи и
рима и вася слава украине